Sistema de préstamos

La empresa “Prestamos Cayetano” necesita un sistema capaz de manejar la información de sus clientes. 
La información que se mantiene sobre los mismos es: 
    el número de documento del cliente, que es único e identifica de forma unívoca toda la información asociada al mismo;
    nombre del beneficiario;
    su número de teléfono;
    el tipo de préstamo otorgado;
    el monto del mismo;
    la tasa anual de interés 
    y la fecha en que se adjudicó el préstamo. 
    
La empresa necesita poder 
    realizar consultas sobre un beneficiario dado,
    ingresar la información de nuevos clientes 
    y eliminar los datos de aquellos que se desvinculen de la empresa.

La solución deberá presentar un menú principal que permita elegir la estructura sobre la cual se desea trabajar. 
Una vez seleccionada la estructura utilizada, se deberá presentar un menú que permita las siguientes operaciones: 
    ingreso de nuevos clientes, 
    eliminar beneficiarios existentes, 
    determinar si una persona tiene un préstamo adjudicado 
    y consultar la información completa de un cliente.
 
La información puede estar almacenada en el archivo de texto “ClientesPrestamos.txt”, que tiene el siguiente formato:

24831421                                /*documento primer cliente*/
CUENTA SUELDO                           /*tipo de pr´estamo adquirido primer cliente*/
56                                      /*tasa de inter´es anual primer cliente*/
Mariano Fazio Fern´andez                /*nombre primer cliente*/
261-4967890                             /*tel´efono primer cliente*/
150000.00                               /*monto del pr´estamo primer cliente*/
2019-02-13                              /*fecha otorgamiento del beneficio primer cliente*/

. . .
. . .

24919842                                /*documento i-esimo cliente*/
U.V.A                                   /*tipo de pr´estamo adquirido i-esimo cliente*/
9                                       /*tasa de inter´es anual i-esimo cliente*/
Jacobo Feldman                          /*nombre i-esimo cliente*/
266-4967825                             /*tel´efono i-esimo cliente*/
. . .
1 25000.00                              /*monto del pr´estamo i-esimo cliente*/
2018-12-13                              /*fecha otorgamiento del beneficio i-esimo cliente*/
